                                                                                ___                                                                     
         


revelado una obstrucción en el pulmón izquierdo del gobernador causada por 
un exceso de tabaco. 
  Gracias a un hábil procedimiento con cámaras de fibra óptica de última 
tecnología e instrumentos quirúrgicos de minúscula escala monitorizados 
(nanotecnología), se eliminó la obstrucción y se aconsejó encarecidamente al 
gobernador que dejara de fumar. 
  Lo que el gobernador no sabía, sin embargo, es que durante la operación el 
cirujano de la Fuerza Aérea le había colocado otra pieza de nanotecnología (un 
radiotransmisor microscópico del tamaño de un alfiler) en la pared externa de 
su corazón. 

  Fabricado en plástico evanescente (un material semiorgánico que, con el 
tiempo, se disolvería parcialmente en el tejido externo del corazón del gober-
nador), el transmisor acabaría perdiendo su forma inicial y se deformaría, lo 
que le conferiría la apariencia de un inofensivo coágulo de sangre e impediría 
así su detección mediante técnicas de observación tales como los rayos equis. 
Cualquier otra cosa más grande o con una forma más regular sería detectada 
en el primer reconocimiento médico del presidente entrante, y no podían 
permitir que eso ocurriera. 
  Como última precaución, el radiotransmisor fue colocado, desactivado, en 
el cuerpo del gobernador. El sistema de barrido electrónico AXS-7 de la Casa 
Blanca detectaría una señal de radio no autorizada al instante. 
  No. 
  La activación se produciría después, llegado el momento. 
  Como es habitual, al final de la intervención quirúrgica, se realizó 
una última operación: un molde de escayola de alto granulado de la mano derecha
del gobernador. 
  Cuando llegara el momento, también sería necesario. 



Los guardias fueron a buscarlo diez minutos después. 
  El general Charles César Russell, esposado y encadenado, fue escoltado 
desde su celda hasta el avión que aguardaba por él. 
  El vuelo a Indiana transcurrió sin incidentes, así como el traslado a la sala 
donde le sería administrada la inyección letal. 
  De acuerdo con el expediente, el preso, tumbado con los brazos extendidos 
cual Cristo en horizontal y con los brazos y piernas sujetos con correas de 
cuero, se negó a que le administraran la extremaunción. No pronunció sus 
últimas palabras ni expresó remordimiento alguno por sus delitos. Es más, 
durante todo el ritual previo a la inyección letal, no dijo una sola palabra; una 
actitud coherente con las acciones de Russell posteriores al juicio (su ejecución 
se había acelerado porque no había presentado apelación alguna). 
                                    

                                    25                                                                     
                                                                                       __
                                                                                       __
|    Untitled-1    25                             21/06/2011, 13:15                 | |
|                                                                                   | |
